Chúng tôi tạo ra mô hình sách. Bây giờ chúng ta hãy có nó trong chia nhiều loại.
Và bây giờ tôi sẽ chỉ hỏi về những gì điều này có lẽ họ đã yêu cầu cho các biểu tượng và nhiều điều.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ hỏi làm thế nào mở đại diện của bạn và bây giờ tôi chuyển giữa chế độ kiểm soát dấu phẩy và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần nó để xuất bản này.
Tôi là một cửa hàng web nhỏ.
Được rồi, rõ ràng là chúng ta cần biểu tượng, nhưng bất cứ lúc nào tôi muốn có hai tính năng.
Tôi muốn có một đội có thể.
Bây giờ nếu tôi quay trở lại nó là có, vì vậy nó là tuyệt vời, vì vậy bạn có thể nhanh chóng loại bỏ hoặc thêm một cái gì đó.
Chúng ta cần thứ khác để giữ nó mở, có thể là bên trong.
Chúng ta có thể hỏi, có lẽ tôi sẽ hỏi trong câu hỏi vì vậy đi đến các yêu cầu.
Có lẽ tôi sẽ hỏi một câu khác nhưng tôi sẽ giữ nó.
Được rồi, tuyệt. Hãy tạo ra tất cả và điều chỉnh hệ thống phân cấp.
Tôi sẽ thêm nó bằng tay và sau đó chúng ta sẽ tạo ra một đặc vụ mới.
Đây là bản kê khai JSON.
Bây giờ chỉ cần hỏi lại, dấu phẩy điều khiển này và bây giờ tôi chuyển sang hỏi.
Tôi muốn có một khả năng để giữ cho nó mở, có thể bên trong bảng điều khiển.
Chúng ta cần phải giữ nó bằng cách gắn nó, mở ra một bảng điều khiển phụ.
Được rồi, chúng ta có thể giữ lối này.
Giờ chúng ta sẽ mở nó ra.
Để xem tôi có làm được không.
Nếu anh không tạo ra nó, chúng ta có thể dùng nó.
Hàm bảng điều khiển và chúng ta có một hàm khác.
Đây là yêu cầu vì vậy nó đang tạo ra và cách nó đang tạo ra, tôi sẽ đi đến có thể
ChagibiD và tôi sẽ sử dụng tạo ra một kiểu nhỏ cho phần mở rộng Chrome mà sẽ có
Chúng tôi với OSINT.
Tôi sẽ đi với biểu tượng đánh dấu và mạng xã hội phong cách.
Bây giờ nó mới được tạo ra, tôi nghĩ chúng ta sẽ dùng bảng điều khiển Chrome.
Vì vậy, trong một trong những video trước đây, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng hầu hết thời gian
Họ yêu cầu tôi xác nhận, vì vậy tôi sẽ đặt để làm điều đó.
Và ở đây chúng tôi thấy các món hàng.
Cái này không phải để lưu trữ, nhưng rõ ràng chúng ta có thể tắt tài khoản của tôi.
Tôi đã tạo ra một tài khoản trong một trong những video trước đây, đây là ID công chúng của tôi.
Như chúng ta có thể thấy, điều này đã được công khai.
Vì vậy, nó tự động được nhìn thấy và rõ ràng là một số thống kê về cơ bản.
Vì vậy, nếu tôi thấy trong các cửa hàng hoặc chỉ cửa hàng, nó sẽ được hiển thị bởi vì, nhưng bây giờ, không có gì
được trưng bày.
Vì vậy, rõ ràng tôi phải làm nhiều hơn, thực sự ID và nhận được bất kỳ email, vì vậy tôi đã không
Tôi biết nó được trưng bày, nhưng tôi không cần phải ăn nó sớm.
Vì vậy đầu tiên chúng ta cần phải tạo một tập tin CRX hoặc tập tin zip sẽ giúp chúng ta.
Đầu tiên, nó sẽ chỉ tạo ra một loại máy tính, trong khi chờ đợi chúng ta có thể quay trở lại, được chứ,
Nó đang tạo ra một dấu hiệu đánh dấu ở đây cho các câu chuyện trên Facebook, đó là tốt, đây là yêu cầu,
Tôi sẽ mở thêm phần mở rộng, tôi có thể cập nhật nó sớm, được chứ, để tôi làm lại, được chứ?
Nếu tôi mở rộng, bây giờ chúng ta không thể bởi vì bạn phải thêm biểu tượng.
Vì vậy, tôi sẽ đi đến một trong những công cụ của tôi, miễn phí trên mạng công cụ và có như một số công cụ
mà tôi thường sử dụng, tôi nghĩ nó là một bộ thay đổi kích thước hình ảnh miễn phí, tôi sẽ sử dụng bộ thay đổi kích thước hình ảnh miễn phí,
Và sau khi nó được tạo ra, chúng tôi sẽ đi đến nó, nhưng tôi muốn có nó nhiều hơn như một hình vuông,
Vì vậy, rõ ràng tôi có thể tải về, và sau đó mở hình ảnh mà tôi đã tải về,
Tôi sẽ đi đến các nút và bây giờ tôi đã gửi tất cả các gửi, và bây giờ tôi có thể chỉ điều chỉnh kích thước, nhưng nếu
Về cơ bản, tôi đi đến phần mở rộng của tôi, trong các biểu tượng, chúng tôi chọn một pop-up và kịch bản, vì vậy trên
kịch bản, 128, 128, tôi sẽ chỉ sử dụng nó, 128, 128, nhưng tôi sẽ không giữ nó, vì vậy, hãy...
Tôi thấy, vì vậy vấn đề là nó không phải là bình phương, vì vậy chúng tôi có thể cố gắng để sử dụng như một
Bản sao, họ có nhiều loại, đó là một ví dụ khác, vì vậy chúng tôi có một tăng và cần một
Một, vì vậy nó đang tạo ra một cái gì đó, nhưng nó dễ dàng hơn để tạo ra một số biểu tượng với tiêu đề,
Chúng tôi thậm chí có thể gỡ bỏ một văn bản, vì vậy nếu tôi gõ như văn bản, chuẩn bị, và logo, và bây giờ tôi sẽ
Chỉ cần thay đổi chiều rộng và chiều cao, 128, 128, tôi sẽ chỉ tạo ra nó một lần nữa, điều này tôi thích
Nó cũng vậy, chúng ta có thể sử dụng nó một cách mới để xem làm thế nào nó là trong sáng tạo, tôi phải phóng to
Oh tôi thích nó, thực sự tôi yêu nó, chúng ta thậm chí có thể thêm một số nền tảng vào nó nếu bạn muốn
nhưng tôi nghĩ từ bây giờ nó rất tuyệt, oh yeah, nếu bạn muốn loại bỏ nó, vì vậy tôi sẽ
sử dụng cái trước đó, và khi tôi có một phần mở rộng, bây giờ tôi có thể đi đến Reczer, tôi sẽ sử dụng
Cái này, và bây giờ tôi sẽ đổi kích thước mà tôi muốn, chúng ta không cần phải lấy
tỉ lệ không gian tên của tôi, bởi vì rõ ràng chúng tôi sẽ không thực sự cần nó, bởi vì nó đã được nêu ra
Hình chữ nhật, có thể xác định nó, nó ở trước đó, 128, 48 và 16, tôi đi đến Reczer,
Đây là 128, tôi sẽ loại bỏ tất cả, và tôi sẽ chỉ 48, và bây giờ chúng ta trở lại và
Nó thực sự rất nhỏ, nhưng thực sự có thể chúng ta có thể sử dụng nhiều hơn, đầy đủ hoặc
chất lượng tốt hơn, chỉ trong trường hợp, vì vậy sử dụng đầu tiên, và bây giờ chúng tôi sẽ sử dụng 16, yeah, và tôi sẽ
Chỉ là không biết thôi, nên bây giờ chúng ta có tất cả, giữ lấy sự thay đổi kích thước, và bây giờ rõ ràng là
Chúng ta không thể để nó trong sự chuyển đổi bình thường, như chúng ta có thể thấy ở đây, vì vậy chúng ta cần thêm
Sự chuyển đổi đúng đắn để đặt tên cho nó, vì vậy chúng ta thấy các tham khảo, và biểu tượng 16,
Có một số công cụ cho chúng ta thấy chúng ta có thể sử dụng, được rồi, có một số chính sách riêng tư,
Tôi sẽ gỡ bỏ một trong những nhắc nhở, vì vậy đầu tiên tôi sẽ cần phải điều chỉnh PNG, vì vậy
Và chúng tôi có thể sử dụng nó như là biểu tượng 48, biểu tượng 60, và bây giờ biểu tượng 128, tôi sẽ chỉ đi đánh dấu, hãy để
Một lần nữa, với một trong những phần mở rộng của tôi, vì vậy về cơ bản tôi có thể đến đây, xem xét các
Nhà thám hiểm hồ sơ, và trong khi tôi ở đây, và biểu tượng, tôi sẽ chỉ nhấn cái này, và bây giờ khi tôi đã
tôi sẽ thử kiểm tra, vì vậy bây giờ tôi có thể chỉ cần đi và hỏi, okay, nó đang làm việc, nhưng chúng tôi thấy
rằng có một chính sách cá nhân, mà chúng tôi sẽ cần, và tôi sẽ phải tạo ra đó riêng tư
Chính sách, trong một video tôi cho bạn thấy làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng nó, khi tôi ở đây, và tôi có thể sử dụng
Các thị trấn, thích hợp để tạo ra sự mở rộng của Chrome, và trong khi chờ đợi, chúng ta sẽ thấy khi tôi có
Nó, để tôi có thể yêu cầu gỡ bỏ tất cả mọi thứ, tôi có thể đọc hồ sơ, tôi là mô hình riêng tư,
Nhưng đầu tiên tôi sẽ chỉ tạo ra nó, vì vậy tôi có một đại lý mới sẽ giúp tôi, vì vậy có
một điều khoản, và bây giờ chúng tôi có thể chỉ cần xác định, những gì là chính xác, điều này là trở lại từ chính sách, nhưng
Chúng ta cần máy phát chính sách riêng tư, và bây giờ chúng ta phải làm tất cả các đánh dấu, nó sẽ
Kiểu như, bản đồ chính sách bảo mật, bản đồ của bạn là gì, và tôi có thể nói, chúng ta có thể đổi tên như
À, sách, Mark, hãy hỏi nó, để tôi xem nó có đúng không nhé, được rồi,
Và tôi sẽ thấy tôi đang trong tầm nhìn, và tôi sẽ đi vào một đất nước, tôi đến từ Ba Lan, tôi sẽ sử dụng
Bước tiếp theo, ở đây chúng tôi có thể áp dụng, nếu bạn ép khác, bạn có thể đẩy chúng với của bạn
Màu sắc, bởi vì họ sẽ không thu thập bất cứ điều gì, và họ hiển thị quảng cáo, không, bạn gửi email
cho người dùng, không, không, chúng tôi không sử dụng bất cứ điều gì, nhưng như bạn có thể thấy, nếu bạn muốn tạo ra nó,
Bạn yêu cầu nó để cung cấp cho bạn một số tiền, vì vậy chúng tôi có thể chỉ sử dụng các lựa chọn mặc định, bây giờ chúng tôi bán
dữ liệu, và không có gì, chúng ta không cần điều này, chúng ta không cần điều này, điều này không hữu ích, tôi có thể
Chỉ cần gõ email, oh, đặt mới của tôi, và đó là khá gọn gàng, và bây giờ tôi có thể cố gắng, nếu tôi
có thể đi đến bước tiếp theo, okay, những người khác, và chúng tôi đã có thể thêm một cái gì đó, okay, bây giờ
Chỉ cần thêm một tác nhân, sau này, sử dụng điều này như là một liên kết chính sách, như một liên kết chính sách trước, được đưa ra
trong liên kết, và làm thế nào tính năng mà tôi chưa thử nghiệm, vì vậy đánh dấu của tôi
Nó sẽ được tổ chức, nó là một, và bạn thấy nó bây giờ, nó ở đây, và xin vui lòng thêm tôi vào
Tác giả, tên tôi, và trung tâm của nó, và cập nhật hồ sơ của chúng tôi,
Hãy đến phần mở rộng của tôi, phần mới, bây giờ nó trông thật tuyệt, tôi nghĩ tốt hơn là không có
Một đánh dấu, và bây giờ tôi có thể yêu cầu anh ta gỡ bỏ, loại bỏ tất cả các tập tin không cần thiết, bao gồm
Nó, tôi không thích xuống dốc, vân vân, nên cứ để nguyên như mã với các đánh dấu, JSON,
Văn bản mà chúng tôi có, và mã xuất hiện mà chúng tôi có cơ bản ở đây, và các kịch bản
mà chúng tôi đã sử dụng, và bây giờ chúng tôi sẽ loại bỏ tất cả các tập tin mà chúng tôi không cần, okay, và bất cứ khi nào
Nó đã sẵn sàng, bây giờ tôi có thể đi để tiết lộ nó, vì vậy tôi có thể đi ở đây, xem các thư mục, vì vậy bây giờ khi
Tôi ở đây, tôi có thể đi để loại bỏ một nhà thám hiểm, và bây giờ tôi đã đánh dấu, tất cả chúng ta hãy
Gửi, những gì tôi sẽ làm, rõ ràng, tôi yêu chính sách cá nhân của tôi, để tôi có thể sao chép điều này
Đánh dấu không đánh dấu, và những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ chỉ sao chép nó, oh, tôi không thể, nhưng okay,
Tôi sẽ chỉ thêm cho chúng tôi một mới, vì vậy đầu tiên chúng tôi cần phải rõ ràng tạo một tập tin zip, vì vậy bất cứ khi nào
Tôi nghĩ rằng nó đã được thực hiện, bây giờ tôi sẽ hồ sơ, và tôi sẽ chỉ cần thêm nó vào một tập tin zip,
Đây là hồ sơ của tôi, và tôi sẽ tạo ra một zip, đánh dấu không đánh dấu, đó là 85kg, và
Tôi sẽ chọn một tập tin, tới phần mở rộng Chrome, đánh dấu không đánh dấu, thêm nó, lần đầu tiên được kiểm tra,
Vì vậy, có một kiểm tra ban đầu từ cửa hàng web Chrome, và sau khi tôi thêm nó, tôi có thể chọn
Một vài thông tin thú vị, nhưng như các bạn thấy, có vẻ như là thêm một số phù hợp,
Tôi đã làm rồi, và rõ ràng tôi sẽ cần một sự riêng tư mục đích duy nhất, đó là yêu cầu
Một số lời biện hộ, chúng tôi sẽ lọc, nhưng loại bỏ nó, chúng tôi cần sự riêng tư, bạn sẽ thấy, vì vậy
URL chính sách cá nhân, tôi sẽ sử dụng một trong những mà rõ ràng tôi có ở đây, tôi tạo ra, vì vậy tôi sẽ
Chỉ cần sử dụng chính sách riêng tư, và quay trở lại, và bây giờ tôi có thể tiết kiệm, và trong rất tiếp theo
Chúng tôi sẽ chỉ đánh bóng một số điều, thay đổi kiểu logo, phù hợp với nó ra, và xuất bản
Cửa hàng web Chrome.